Oi
[Música]
Mirele vai com o bolsonaro cara vai com
bolsonaro acabar baralho qual é o
seguinte quem já coloca de antemão que
olha nem Lula nem bolsonaro no segundo
turno vota no bolsonaro Certeza então
tentando criar aquecer havia aí deixa
ela vir aqui oficial porque uma coisa
cara só um candidaturas que são naturais
e orgânicas do Lula como o Ciro Gomes
quando o bolsonaro que já é o presidente
como do PSDB que historicamente lança
mesmo candidatos agora candidaturas
artificiais são surgindo aos borbotões
né surgindo nada e também cai no
esquecimento muito rapidamente tem a
candidato você lembra da candidato
Rodrigo Pacheco presidente do senado ele
é ser novo candidato a terceira aqui
olha essa madeira agora Alessandro
Vieira Então até falando de Simone
Eternity com Alessandro Vieira tá legal
trabalho que eles fazem na CPI eles
estão do nosso lado na CPI é mais uma as
candidaturas que não param pé cara as
candidaturas que não faz o menor sentido
o seriamente assim Simone tebet
Alessandro Vieira o Rodrigo Pacheco se
eles caem duro na Praça da Sé 6 horas
são enterrado caminho de gente ninguém
sabe quem é ninguém sabe quem é os três
Me desculpa mas não sabe um em Senador
Sergipe né não desmerecendo Sergipe
máscara e senador por Sergipe é um cara
do Legislativo nenhum só que acúmulo CPI
conhece Alessandro Vieira Simone térmica
o que Rodrigo Pacheco só os cacos por
política nem conhece caras participei
sério sim isso daí é mais fetiche da
Imprensa no que qualquer outra coisa é
um feitiço da Imprensa em encontrar além
de tudo é o substituto o ouro porque eu
moro tá queimado civil que fizeram uma
pesquisa odeia fez uma pesquisa para
saber o que que o povo acha dos nomes da
terceira via não tem voto não tem voto e
não tem simpatia do eleitor também não
tem simpatia tem aí o print do que que
eles falam sobre Eduardo Leite do que
que eles falam sobre o João Dória não
tem cara não tem como essas pessoas
o lançar uma candidatura viável entendeu
é um fetiche é um fetiche da da mídia e
todo dia um ovo até o temer foi terceira
vidro neste fim de semana Eduardo Leite
conhecido muito jovem/Verde não tem
maturidade
país preconceituoso não será respeitado
cara da riqueza guri de voto
de confiança verdade é legal cara do
João Dória que eu sempre falei aqui o
João Dória fora de São Paulo não pega
porque são mesmo das pessoas de
confiança ficar almofadinha de São Paulo
não irá fora de São Paulo falso sons é
ele tem muitos ideia é essa pega de
simulado demais não é muito estimulado
muito político plano de marketing ou
oportunista/esperto ambicioso Cara essa
avaliação do João Dória feita por pelos
eleitores que foram ouvidos aí por essa
pesquisa encomendada pelo dente caça um
definição de Maravilhas É sério mesmo
assim
conceitualmente correta perfeito
perfeito perfeito eu acho que o que é
CPI fez Hélder é dar uma auto-estima
além do que ela dá daria normalmente
sabe as pessoas estão com a auto-estima
muito grande ali né conhecidos ali da
CPI mas são é o que você falou são os
fracos da CPI né galera ali do que faz o
cartolouco da CPI a gente fica postando
todo dia ali porque você vê o Marcos
Rogério o nosso querido asco não gério
ele mesmo assim Ganhou muitos seguidores
por causa da CPI para ele o fim da CPI
vai ser uma tristeza não sei se agora
também vai ser uma tristeza porque ele
está sendo sofrendo bullying em todas as
oitivas né todo dia de comissão ele
sofre bullying então para ele talvez já
tenha dado ele já ganhou os seguidores
que ele tinha que ganhar aumentou muito
as redes sociais assim como aconteceu
com Alessandro Vieira e a Simone tebet
Então é aquela é uma falsa que da CPI
sabe o sucesso subiu a cabeça por isso
que aconteceu cara e o que você disse
também é uma alternativa ali porque o
Alessandro dinheiro é lava-jato lista né
então seria um cara ali é um moro nela é
uma pessoa com que têm cérebro que sabe
falar a gente já viu Alessandro Meira
falando na nas comissões ele deu uma
entrevista para gente o cara se explica
muito bem Tem uma retórica muito boa mas
Diferentemente Sérgio moro que não fala
que o senhor está minando que não não
ficou não tiver embora não cara eu sou
muito melhor né Não claro mas veja bem
nós estamos dinheiro é Senador Há dois
anos e meio acabou de chegar primeiro
mandato desde a primeira vez que ele se
candidata é não tem não tem motivação né
cara sustente uma uma candidatura começa
não vai acabar se aí como como candidato
a presidente forma alguma acho muito
muito difícil né assim a gente falar mas
eu nem conhecia o bolsonaro a porta 30
dívida pública tá nossa 30 de vida
aparecendo na TV direto no Rio de
Janeiro ele sempre foi muito conhecido e
tem uma outra coisa o bolsonaro tem
valores e preconceitos que esses pele ão
em toda a sociedade tem um perfil que
faz muito sucesso não é um qualquer
tecnocrata que aparece por aí fala bem é
bonitinho toma banho usa perna não é
isso daí não é necessariamente o perfil
que o eleitor tá procurando tem de vir
aí com o cacife político mas também cara
se não tiver kalisma se não tiver uma
storytelling por trás né Não adianta
cara a gente fez o Alckmin governador de
São Paulo que pa quatro porcento tem
2018 uma Coligação instante um com
vários partidos apoiando o PSDB não pois
é para você ver é alto no alto É aí foi
combinado fora isso o médico do programa
do Ronnie Von Ronnie vou assistir em seu
bar bonitinho significa ENEM ainda nem
que fala do mandetta tá gente sério
mandei para não ganhou com a deputado
federal você então não deu nem para
Deputado Oi cara não se você é energia
esquece cara Esquece quem é que não
conhece uma dentro não tem dúvida ele
não merece nem voltar para o para a
câmera imagina para o presidente Michel
dos países olhamos da vida que que fica
licenciando esses caras aí nesse caso a
Malu Gaspar né e na coluna dela do
Brasinha certo